Repository: giovaboy/ZeppOS-zhue
Catalog: setting/i18n/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# SETTINGS_SUBTITLE
source: Configure your Philips Hue Bridge connection
ko_kr: Philips Hue Bridge 연결을 설정하세요
zh_cn: 配置您的 Philips Hue 桥接器连接
zh_tw: 設定您的 Philips Hue 橋接器連線

# BRIDGE_IP
source: Bridge IP Address
ko_kr: 브릿지 IP 주소
zh_cn: 桥接器 IP 地址
zh_tw: 橋接器 IP 位址

# BRIDGE_IP_PLACEHOLDER
source: e.g. 192.168.1.100
ko_kr: 예: 192.168.1.100
zh_cn: 例如 192.168.1.100
zh_tw: 例如 192.168.1.100

source: API Version
ko_kr: API 버전
zh_cn: API 版本
zh_tw: API 版本

# NOT_CONFIGURED
source: Not configured yet
ko_kr: 아직 설정되지 않음
zh_cn: 尚未配置
zh_tw: 尚未設定

# BRIDGE_CONFIGURED
source: Bridge is configured and paired
ko_kr: 브릿지가 설정되고 페어링되었습니다
zh_cn: 桥接器已配置并配对
zh_tw: 橋接器已設定並配對

# BRIDGE_NOT_CONFIGURED
source: Bridge not configured. Use the app to pair.
ko_kr: 브릿지가 설정되지 않았습니다. 앱을 사용하여 페어링하세요.
zh_cn: 桥接器未配置。请使用应用进行配对。
zh_tw: 橋接器未設定。請使用應用程式進行配對。

source: Test Connection
ko_kr: 연결 테스트
zh_cn: 测试连接
zh_tw: 測試連線

# CLEAR_CONFIG
source: Clear All Configuration
ko_kr: 설정 삭제
zh_cn: 清除配置
zh_tw: 清除設定

source: Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

source: Debug Mode
ko_kr: 디버그 모드
zh_cn: 调试模式
zh_tw: 除錯模式

# HELP_TITLE
source: How to Pair Your Bridge
ko_kr: 브릿지 페어링 방법
zh_cn: 如何配对桥接器
zh_tw: 如何配對橋接器

# HELP_TEXT
source: 1. Open the Hue app on your watch 2. The app will automatically search for your bridge 3. Press the physical button on your Hue Bridge 4. Wait for the pairing to complete 5. Your configuration will be saved automatically
ko_kr: 1. 시계에서 Hue 앱을 엽니다 2. 앱이 자동으로 브릿지를 검색합니다 3. Hue Bridge의 물리적 버튼을 누르세요 4. 페어링이 완료될 때까지 기다리세요 5. 설정이 자동으로 저장됩니다
zh_cn: 1. 在手表上打开 Hue 应用 2. 应用将自动搜索桥接器 3. 按下 Hue Bridge 上的物理按钮 4. 等待配对完成 5. 配置将自动保存
zh_tw: 1. 在手錶上開啟 Hue 應用程式 2. 應用程式將自動搜尋橋接器 3. 按下 Hue Bridge 上的實體按鈕 4. 等待配對完成 5. 設定將自動儲存

# CONFIRM_CLEAR
source: Are you sure you want to clear all Hue Bridge configuration? You will need to pair again.
ko_kr: 모든 Hue Bridge 설정을 삭제하시겠습니까? 다시 페어링해야 합니다.
zh_cn: 您确定要清除所有 Hue Bridge 配置吗？ 您需要重新配对。
zh_tw: 您確定要清除所有 Hue Bridge 設定嗎？ 您需要重新配對。

# CONFIG_CLEARED
source: Configuration cleared successfully!
ko_kr: 설정이 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_cn: 配置已成功清除！
zh_tw: 設定已成功清除！

# BRIDGE_NOT_SETUP
source: Bridge not configured. Please pair using the watch app first.
ko_kr: 브릿지가 설정되지 않았습니다. 먼저 시계 앱을 사용하여 페어링하세요.
zh_cn: 桥接器未配置。请先使用手表应用进行配对。
zh_tw: 橋接器未設定。請先使用手錶應用程式進行配對。

source: Bridge Configuration
ko_kr: 브릿지 설정
zh_cn: 桥接器配置
zh_tw: 橋接器設定

source: Connection Status
ko_kr: 연결 상태
zh_cn: 连接状态
zh_tw: 連線狀態

source: Favorite Colors
ko_kr: 즐겨찾는 색상
zh_cn: 收藏颜色
zh_tw: 收藏顏色

source: Actions
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# USERNAME_LABEL
source: Username:
ko_kr: 사용자 이름:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

# API_VERSION_LABEL
source: API Version:
ko_kr: API 버전:
zh_cn: API 版本：
zh_tw: API 版本：

source: Default tab
ko_kr: 기본 탭
zh_cn: 默认标签页
zh_tw: 預設標籤頁

source: Show Scenes
ko_kr: 장면 표시
zh_cn: 显示场景
zh_tw: 顯示場景

source: Display Order
ko_kr: 표시 순서
zh_cn: 显示顺序
zh_tw: 顯示順序

source: Lights first
ko_kr: 조명 우선
zh_cn: 灯光优先
zh_tw: 燈光優先

source: Scenes first
ko_kr: 장면 우선
zh_cn: 场景优先
zh_tw: 場景優先

source: DEMO Mode
ko_kr: 데모 모드
zh_cn: 演示模式
zh_tw: 展示模式

# FAVORITE_COLORS_DESC
source: Manage your favorite color presets. You can add colors from the light detail page on your watch.
ko_kr: 즐겨찾는 색상 프리셋을 관리하세요. 시계의 조명 상세 페이지에서 색상을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 管理您的收藏颜色预设。您可以在手表上的灯光详情页面添加颜色。
zh_tw: 管理您的收藏顏色預設。您可以在手錶上的燈光詳情頁面新增顏色。

source: Current presets:
ko_kr: 현재 프리셋:
zh_cn: 当前预设：
zh_tw: 目前預設：

# RESET_PRESETS
source: Reset to Default Presets
ko_kr: 기본 프리셋으로 재설정
zh_cn: 重置为默认预设
zh_tw: 重設為預設值

# RESET_PRESETS_CONFIRM
source: Reset to Default Presets?
ko_kr: 기본 프리셋으로 재설정하시겠습니까?
zh_cn: 重置为默认预设？
zh_tw: 重設為預設值？

# CLEAR_ALL_CONFIG
source: Clear All Configuration
ko_kr: 모든 설정 삭제
zh_cn: 清除所有配置
zh_tw: 清除所有設定

# CLEAR_ALL_CONFIG_CONFIRM
source: Clear All Configuration?
ko_kr: 모든 설정을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 清除所有配置？
zh_tw: 清除所有設定？

# HELP_STEP_1
source: 1. Open the Hue app on your watch
ko_kr: 1. 시계에서 Hue 앱을 엽니다
zh_cn: 1. 在手表上打开 Hue 应用
zh_tw: 1. 在手錶上開啟 Hue 應用程式

# HELP_STEP_2
source: 2. The app will automatically search for your bridge
ko_kr: 2. 앱이 자동으로 브릿지를 검색합니다
zh_cn: 2. 应用将自动搜索桥接器
zh_tw: 2. 應用程式將自動搜尋橋接器

# HELP_STEP_3
source: 3. Press the physical button on your Hue Bridge
ko_kr: 3. Hue Bridge의 물리적 버튼을 누르세요
zh_cn: 3. 按下 Hue Bridge 上的物理按钮
zh_tw: 3. 按下 Hue Bridge 上的實體按鈕

# HELP_STEP_4
source: 4. Wait for the pairing to complete
ko_kr: 4. 페어링이 완료될 때까지 기다리세요
zh_cn: 4. 等待配对完成
zh_tw: 4. 等待配對完成

# HELP_STEP_5
source: 5. Your configuration will be saved automatically
ko_kr: 5. 설정이 자동으로 저장됩니다
zh_cn: 5. 配置将自动保存
zh_tw: 5. 設定將自動儲存

# MADE_WITH_LOVE
source: Made with ❤️ for Zepp OS
ko_kr: Zepp OS를 위해 ❤️로 제작
zh_cn: 用 ❤️ 为 Zepp OS 制作
zh_tw: 用 ❤️ 為 Zepp OS 製作
